Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay tumaas
at nagkalat na hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Paglusot sa
mga pader ng tadhana♪
♪Iilan lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
=Hanay na Paggalang=
(Halaw mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 5=
(Sasamahan kita)
(Ginagantimpalaan ng Langit ang Sipag)
Young Master Xie.
Gumawa ako ng bagong set ng damit para sa iyo.
Ang tela ay malambot at banayad.
Pinakamahusay para sa pagbawi at kalusugan.
Lumabas ka at kunin mo.
Sige.
Maaari mong iwanan ito sa labas.
Ano ang mali?
wala.
Nag-apply ako ng gamot.
Young Master Xie.
ayos ka lang ba
Hayaan mong tulungan kita.
Kaya ko naman sarili ko.
Ito ay mabuti.
Ang marangal na Sixth Young Master Xie,
pero sobrang nasaktan,
at tinatanggihan pa rin ang tulong tulad nito.
Nahihiya ka ba, o natatakot sa sakit?
Kung hindi mo ako papayagan na ilapat ito,
Sasabihin ko kay Lola at Nanay.
Maaari silang mag-apply para sa iyo.
Hindi, teka.
ayos lang.
Kung masakit,
tumawag.
Walang kahihiyan dito.
Hindi pa kita natatanong,
ang iyong pinsala,
gumaling na ba?
ayos lang ako.
Hindi na ako nahihirapan nito.
Dito.
Hindi mo na dapat gawin ito.
Laging tinitiis ang mga pinsala sa katahimikan,
pinipigilan ang sakit,
at sinasabing hindi masakit.
pero ikaw,
hindi ba kayo pareho?
Nawalan ako ng mga magulang sa murang edad.
Nakakain na ako ng pait.
Kaya ang sakit ay hindi na parang sakit.
Iyon ay bago
kami lumitaw ng aking kuya.
Simula ngayon poprotektahan na kita.
Ako ang nabigo sa pamilya Xiao.
Hindi ako karapat-dapat sa gayong kabaitan.
Gusto ko lang...
Sapat na.
Hayaan mong tulungan kita.
Kaya ko naman mag-isa.
Inilagay ko ito para sa iyo.
Su Jinyuan.
Alam kong nahihirapan kang patawarin ang sarili mo.
Pero sa akin,
ikaw ang pinaka karapatdapat.
salamat,
Xie Yunyan.
Ang mga bougainvillea
ay namumulaklak nang maganda.
Tingnan mo.
Oo.
Grand Madam, Madam.
Ano ang problema?
Ang Heneral at ang Batang Heneral
bumagsak sa labanan para sa bayan.
Imposible.
Imposible!
(Memorial Tablet ni Xiao Jin)
(Xiao Manor)
Si Xie Yunyan, ang ikaanim na anak ng pamilya Xiao .
iniuuwi ang ama at kapatid.
(Xiao Manor)
(Memorial Tablet ni Xiao Jin)
Pakiramdam.
Yunxi.
Yunxin.
Nakauwi ka na.
Nakauwi na rin sa wakas.
(Xiao Manor)
Ang kanilang mga espiritu ay hindi pa nagkakalat.
Umuwi na ang mga labi nila.
Maligayang pagdating sa Heneral
at sa Batang Heneral
bumalik sa mansyon!
Nakatanggap ng lihim na utos ang garison.
Pinaghihinalaan na ang mag-
amang Xiao ay maaaring peke ang kanilang pagkamatay.
Inutusan kaming mag-imbestiga.
Buksan ang mga kabaong para sa pagsusuri.
Ngayon ang araw
ang aming nakaalis na pag-uwi.
Pinagbigyan ito ng kanyang Kamahalan.
Ang utos na iyong sinusunod,
kanino galing?
Ang mag-ama Xiao
ay namatay nang walang dahilan.
Hinahadlangan mo kami sa bawat hakbang.
Malinaw na may mali
sa loob ng mga kabaong na ito.
Buksan mo sila.
Oo.
Kung nais mong buksan ang mga ito,
dapat lampasan mo muna ang katawan ko.
Kahit sinong humahadlang
ay papatayin nang walang awa.
Ang kaso ng Linchuan ay nananatiling hindi naaayos.
Sir Luo, balak mo bang lipulin
ang pamilya Xiao sa sarili mong awtoridad?
Tumabi ka.
Xie Yunyan.
Buksan ang kabaong.
Kawawang aso ka.
Sa tingin mo ba ay
wala nang natitira ang pamilya Xiao?
(Sa Heneral ng Northern Cavalry.
Isang bagay na lubos na lihim.)
(Nakagawa sila ng lihim na liham
na inaakusahan ang pamilya Xiao ng pagtataksil.)
Ang pagbukas ng kabaong ay isang pagkukunwari lamang.
Ang i-frame ang pamilya Xiao ay ang katotohanan.
Kahit na ang buhay ko ngayon ay kabayaran,
papatayin kita.
Xie Yunyan.
Hayaan mo na.
Hindi siya worth it.
Itataya mo ulit ang buhay mo
para sa isang kontrabida,
at hayaan ang pamilya Xiao na mawala ka rin?
At ako mismo ang magtatanong sa Kamahalan.
Sa mundong ito,
nasaan ang hustisya?
(Zichen Gate)
Ang pamilya Xiao
ay dumaranas ng hindi makatarungang mga akusasyon.
Ang kanilang tapat na espiritu ay hindi makapagpahinga.
Nanunumpa kami na lilinisin ang aming pangalan.
Maging saksi ang langit at lupa.
tatayo ako sa iyo.
Isang welga ng tambol ng hinaing
nangangahulugan na ang isang tao ay dapat
magbuhos ng dugo upang humingi ng hustisya.
Sigurado ka ba?
Ang pamilya Xiao ay dumaranas ng
hindi makatarungang mga akusasyon.
Ang kanilang tapat na espiritu ay hindi makapagpahinga.
Nanunumpa kami na lilinisin ang aming pangalan.
Maging saksi ang langit at lupa.
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hinding-hindi mo madadamay♪
♪Walang naghihintay na parola
na tumutugma sa paraan ng paghawak ko♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Ang mga tubo ay walang tinatawag na seabirds home♪
♪Ang baybayin na ito
ay parang baog bilang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga nag-uukit
ng kanilang pag-asa sa mga inaanod na bangka♪
♪Gayunpaman sa mga pinakamalungkot kong gabi
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kahit na ang magiliw na mensahe ng starlight
ay nawawala sa tabi ng iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Longing lets the monsoon
wrinkle time as I run to you♪
♪Maaaring pumuti ng snow ang buhok
ngunit sinusunog ko ang lahat ng tulay para sa iyo♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪